Cehalet kadar tehlikeli bir dost yoktur; bilge bir düşman tercih edilir.
Jean de La Fontaine, "Fabllar"
Yaşam Programı
Uyu
Ye
Çalış
A Sınıfına Ulaş
Yaz Günlük Aktivite Çizelgesi
Dönem sonu sınavlarını bitirip yaz tatiline başladık.
Ayanokoji Kiyotaka
Gelen Arama
Reddedildiğini anlamıyor musun?
Horikita.
Ne?
Havuz birlikte gitmek ister—
Burada buharlaşıyoruz.
Nerede bu?
Geç kaldım, özür dilerim.
Zamanında gelmeni söylemiştim!
Ama ihtiyacımız olan her şeyi aldın, değil mi?
Evet, tabii ki.
Kurulum noktasını yanlış yapma.
Operasyon:
Kızlar Soyunma Odasını
Gözetle
Operasyon: Kızlar Soyunma Odasını Gözetle.
Bu, yalnızlığımızı hafifletmeye yardımcı olacak.
Bu işte kötü bir his var.
Ha? Horikita-san?
Uzun zaman oldu, değil mi?
Vay, Horikita-san! Ölmedin mi?
Yaz tatili başladığından beri seni hiç görmedim.
Sizleri görmeye ihtiyacım yoktu sadece.
Oh?
Karuizawa Kei.
Kushida-san ile birlikte, D Sınıfı kızlarının iki grubundan birinin liderlerinden.
Karuizawa Kei
D Sınıfı hiyerarşisinin tepesindeki öğrencilerden biri. Bu nedenle, kız öğrenciler arasında Kushida Kikyo ile eşit etkiye sahip. Şu anda D Sınıfı'nın fiili lideri Hirata Yosuke ile çıkıyor ve bu da konumunu güçlendiriyor. Rahat tavırlı ve biraz hafifmeşrep. Parayı savurganca harcıyor ve başlangıçta aldığı 100.000 puanı moda ve aksesuarlara harcadı. Sonrasında, sınıftaki kızların çoğundan puan toplayıp bunları harcamaya devam etti. Dikkatsiz ve düşüncesiz görünse de, Sudo Ken'in aksine şimdilik sorun çıkarma belirtisi göstermiyor.
Hirata-kun ile çıkması, sınıftaki etkisini son zamanlarda artırdı.
Ve Hirata Yosuke...
Hirata Yosuke
D Sınıfı'nın etkili lideri. Hem akademik hem de atletik açıdan ortalamanın üzerinde. Dürüst ve başkalarını düşünen biri. Sorunlu davranış belirtisi göstermiyor. Ayrıca, ortaokul sınıfında merkezi bir figür olarak öğrencilerin ve öğretmenlerin güvenini kazandı. Hem kişiliği hem de yetenekleri açısından mükemmel sayılabilir, bu yüzden birçok kişi onun neden "kusurlular sınıfı" olan D Sınıfı'na yerleştirildiğini merak ediyor. Nazik ve çekici olması nedeniyle kızlarla arası çok iyi. Bu popülarite sadece kendi sınıfıyla sınırlı değil, diğer sınıflardan da ilgi görüyor. Şu anda, D Sınıfı kızlarının merkezindeki isimlerden biri olan Karuizawa Kei ile çıkıyor. Okulda sık sık onunla birlikte görülüyor.
D Sınıfı erkeklerinin merkezindeki isim,
ve hem notları hem de spor yeteneği ortalamanın üzerinde.
Ayrıca sosyal biri.
Neden "kaybedenler sınıfı" olan D Sınıfı'na yerleştirildiğini anlayamıyorum.
Horikita-san,
neden ara sıra da olsa D Sınıfı'ndaki arkadaşlarınla takılmıyorsun?
Buna ihtiyacım yok.
Zamanımı ders çalışarak veya kitap okuyarak geçirmek çok daha verimli olur.
Oh, öyle mi?
Hadi gidelim, Hirata-kun.
Sanırım Horikita-san bizimle konuşmak istemiyor.
Görüşürüz, Horikita-san.
Yakın arkadaşlara ihtiyacım yok.
Hep tek başıma yaşadım.
Öyleyse, ben burada ne yapıyorum?
Hiç güneş yanığı olmamışsın, Sakura-san. Şanslısın!
Senin de bizimle geldiğine çok sevindim, Horikita-san.
Kushida Kikyo.
İyilik timsali, hem erkekler hem de kadınlar tarafından sevilen biri.
Kushida Kikyo
D Sınıfı kızlarının merkezindeki isimlerden biri. Okuldaki herkesle arkadaş olmak istediğini söylüyor ve her sınıftan, her yaştan, her cinsiyetten arkadaşı var. Güzel görünümü ve neşeli tavırları sayesinde erkekler arasında doğal olarak popüler, ancak kızlar arasında da seviliyor. Bu, kız arkadaşlarıyla bolca vakit geçirmesi ve onlara karşı çok ilgili olmasından kaynaklanıyor olabilir. Birçok öğrenci ona saygı duyuyor, bu da sınıf içinde büyük bir etkiye sahip olduğu anlamına geliyor. Ayrıca hem sporda hem de akademik alanda başarılı. Üstelik iletişim becerileri mükemmel. Giriş sınavının mülakat bölümünde sınıfın en yüksek notunu aldı.
Ama... benden nefret ettiğini düşünüyorum.
Bu gezi sayesinde daha yakın olabileceğimizi umuyordum. Tamam mı?
Ama neden birinden nefret ediyorsa ona yakınlaşmaya çalışıyor?
Anlamıyorum.
Ne oldu?
Ike-kun, Yamauchi-kun ve Sudo-kun nerede?
Henüz gelmediler mi?
Evet. Sanırım bir şey onları alıkoydu—
Beklettik, özür dileriz!
Uyuyakalmışız, kusura bakmayın.
Uyuyakaldınız... ama havuz tarafından geliyorsunuz?
Y-Yani...
D-Detaylara takılma!
H-Her neyse, hadi gidelim!
Evet, hadi gidelim! Hadi!
Biz
Biz hata
Biz hata yap
Biz hata yaptık
Biz
Biz yapa
Biz yapaca
Biz yapacağız
Biz yapacağız bi
Biz yapacağız bir
Biz yapacağız bir da
Ah... selam!
Biz yapacağız bir daha şansımız.
Siz de havuza mı gidiyorsunuz?
Sonuçta bugün havuzun açık olduğu son gün.
Evet. Başkaları da gelebilir.
Göğsün ne zamandan beri böyle?
Ne? Ne zamandan beri mi?
Sanırım ortaokul üçüncü sınıftan beri.
Sadece büyümeye devam etti...
Ne olmuş yani?
Bir şey değil. Şimdi anlıyorum...
neden her zaman taşıyabileceğinden fazlası varmış gibi göründüğünü.
Bu arada, bu sanırım seninle ilk kez takılıyoruz, Sakura-san.
Havuzları sever misin?
H-Hayır, pek değil...
Ayanokoji-kun davet etti de...
Anlıyorum, anlıyorum!
Yani Ayanokoji-kun davet ettiği için!
N-Ne demek istiyorsun?
Son zamanlarda Ayanokoji-kun'la takılan çok daha fazla insan var.
Ichinose-san'la da yakınlaşmış gibi görünüyor.
Bu doğru.
Ichinose Honami.
Ichinose Honami
B Sınıfı'nın merkez figürü. Lise birinci sınıf olmasına rağmen, zekası, atletik yeteneği ve iletişim becerileri son derece yüksek. A Sınıfı'nda bile Ichinose Honami'nin yeteneklerine denk öğrenci sayısı oldukça az. Normalde A Sınıfı'nda olması gerekirken, bazı sebeplerden dolayı B Sınıfı'na yerleştirilmiş. Neşeli, açık sözlü ve dürüst yapısıyla hem öğrenciler hem de öğretmenler tarafından saygı görüyor. Ayrıca, aşırı popülerliği de dikkat çekiyor. B Sınıfı'nın diğer sınıflara göre daha güçlü bir dostluk ve dayanışma içinde olması büyük ölçüde onun çabalarının sonucu. Son derece güzel olmasına rağmen, bunun farkında değil gibi görünüyor. Şu anda B Sınıfı ve D Sınıfı arasında dostane bir ilişki var.
B Sınıfı'nın merkez figürü.
İlk dönemde yaşanan bir olay sonucu D Sınıfı'na yardım etti,
ama gerçekten ne düşündüğünü anlayamıyorum.
Bahse girerim gergin hissediyorsundur, Horikita-san.
Ayanokoji-kun'un kime yakınlaştığı beni ilgilendirmiyor.
Öyle mi?
Okul Genel Deposu Operasyon Karargahı
Operasyon Komutanı: Sotomura
Karargah burada.
"Genç Şehvet" operasyonunu ikinci aşamaya geçiriyoruz.
Zaman sınırı bugün,
hedefler eve gitmeden önce.
Argos-1 burada. Anlaşıldı.
Şimdi, hadi bol bol eğlenelim!
Sakura-san, rash guard almışsın, ha?
İnsanların önünde çıplak tenimi göstermeyi sevmiyorum...
Yepyeni bir mayo da aldım.
Teşekkürler!
Ha? Yamauchi-kun burada değil.
Hı? Acaba nereye gitmiş olabilir?
Ş-Şimdi söyleyince... Nerede o?
Kaybetmiş olabilir miyiz?
Aramaya çıkmalıyız—
Sorun yok, sorun yok! Muhtemelen tuvalete gitmiştir!
Neyse, hadi eğlenmeye gidelim!
Şurada bir voleybol sahası var!
Hadi yapalım! Hemen şimdi yapalım!
N-Neden bu kadar heyecanlanıyorsun?
Temizlik yapılıyor
İleri Seviye Yetiştirme Lisesi
Dinlenme Havuzu Soyunma Odası (Dış Kapı)
Argos-2 Aşama 2 devam ediyor
Şey... Ben sporda pek iyi değilim.
Hey, sorun değil. Zaten bizim taraf daha fazla erkek.
Tamam, işte başlıyoruz! Al... bunu!
Acaba kalabalık olur mu?
Güneş kremini sonra bana ödünç verir misin?
Temizlik yapılıyor
İşbirliğiniz için
teşekkür ederiz.
Hey, burada neler oluyor?
Soyunma odası yerine tuvalette mi giyineceğiz?
Okul Dinlenme Havuzu Soyunma Odası (İç Kısım)
Kahretsin! Kamera... işbirliği yapmıyor...
Argos-2 Aşama 2 sorun yaşıyor
Bu da ne?
Tuvalet.
Bir şey mi oldu sence? Gidip bir bakayım.
Dur!
Şu an kimin umurunda bir sıra?
Odaklan! Odaklan!
Ike-kun'a ne oldu?
Bilmiyorum. Belki midesi bozuldu.
Okul Genel Deposu Operasyon Karargahı
Burası karargah. Argos-2.
Operasyon Komutanı: Sotomura
Durum raporu.
Argos-2! Ne oluyor?
Okul Havuzu Soyunma Odası (İçerisi)
Argos-2 Faz 2'de sorun yaşıyor
Zorlanıyorum.
Benim gibi bir başarısız bunun üstesinden gelebilir mi emin değilim...
İnan...
Kendine ve sana inanan müttefiklerine.
Bunun mümkün olduğuna inan.
İşte!
Yakalayamıyorum!
Hey, Yamauchi-kun bir süredir yok, değil mi?
Onu aramaya gitsek mi?
H-Hayır! Endişelenme, Kushida-chan.
Ama başı belaya girmiş olabilir.
Yok, yok, kesinlikle yok!
Ike-kun, arkadaşın için endişelenmiyor musun?
Bekle. Acaba beni yüzeysel mi sanacak?
Mangalardan öğrendiğime göre kadınlar erkek arkadaşlıklarını sever...
Böyle giderse benden... nefret edebilir.
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Hayır
Olmuyor
İşe yaramıyor
İşe yaramıyor  İptal
İşe yaramıyor  İptal edin
Okul Genel Deposu Operasyon Karargahı
Operasyon Komutanı: Sotomura
Burasi karargah. Argos-2, zamanın doldu.
Planı derhal iptal et ve üsse dön.
Operasyon faz 2 iptal edildi
Argos-2 acil çekilme
Lütfen, beceriksizliğimi affet!
Özür dilemek hiçbir şeyi düzeltmez!
Üzgünüm...
Ama Kushida-chan'ın benden nefret etmesini istemedim...
Hadi Yamauchi-kun'u aramaya gidelim—
Geldim!
Yamauchi-kun?
Tuvalet kuyruğu çok uzundu!
Gerçekten mi? Yine de rahatladım.
Endişelenmiştik!
Şey, Yamauchi-kun döndüğüne göre belki ben—
Karnım ağrıyor!
Tuvalete gitmem lazım!
...rotasyona çıkabilirim.
Okul Genel Deposu Operasyon Merkezi
Operasyon Faz-2 Argos-1 devam ediyor
Yolumuzu kapatıyor.
Tamam, patron.
Hadi gidelim.
Merkez burada! Düşman-R yaklaşıyor!
Ama ikinci fazı neredeyse bitirmiştim!
Zamanımız yok!
Argos-1, geri çekil!
Geri çekil!
Argos-1!
Kararını ver!
Tokyo Metropolitan Gelişmiş Yetiştirme Lisesi
Bu okulda öğrenciler, istedikleri sınıfa geçme hakkını satın alabilirler. Bunun için 20.000.000 özel puan gereklidir.
Okul Genel Deposu Operasyon Merkezi
Operasyon Komutanı: Sotomura
O
Yar
Yar d
Yar dı
Yar dım
Yardım istiyorum!
Bacağıma kramp girdi!
Bu tür bir kramp oldukça sıra dışı...
Ne yapacaksın? Artık beş kişisiniz.
Şey, şimdilik durmak mümkün değil mi?
Sudo-kun ve Ike-kun'u alıp gelebiliriz—
Pes etme!
İkimizin yerine de çok çalışacağım!
O yüzden durmayı bile düşünme!
Yoksa plaj voleybolu anılarımızın sana anlamı bu kadar mıydı?!
Hadi, biraz heyecan göster!
Yamauchi-kun hep böyle miydi?
Onun kişiliğinin nasıl olduğunu hiç anlamamıştım.
Bazen onu ve Ike-kun'u birbirinden ayırt edemiyorum.
Ha? Burada temizlik yapmıyorlar...
Kurulum tamamlandı.
Şimdi sadece çıkmam gerekiyor.
2. Aşama tamamlandı, operasyon tahliyeye geçiyor
Argos-1, rahatlamak için çok erken.
Yanlarında Enemy R taşıyan kadınlar var!
Engel tespit edildi
Tekrar ediyorum, yanlarında kadınlar var!
Ah...
Özür dilerim. Durduramadım.
Sorun değil, sorun değil! Önemli değil.
Bu kesinlikle önemli!
Argos-3 Tahliye görevine yardım ediyor
Buraya böyle dalıp gelemezsiniz! Yasak bölge yazıyor!
Sanki umurumda. İstediğim yere giderim.
Ben böyleyim işte.
Ne kadar çirkin. İki düşük seviyenin kavgası.
Sakayanagi?
Buraya gelmeni isteyen olmadı.
Köpeklerini al ve evine git.
Oh? Belki seni de ehlileştirmeliyim...
Burada ne bu gürültü?
Burası bir eğlence tesisi olsa da hâlâ okul sınırları içindeyiz.
Bunu anlamıyor musunuz?
Vay vay. Öğrenci konseyi başkanı...
Kendini tutuyorsun.
Sporda iyi değilim.
Atletiksin. Seni görmüştüm.
Neden kapasiteni saklıyorsun?
Sinirlendin mi?
Gerçekten kaybetmekten nefret ediyorsun, değil mi?
Pek sayılmaz...
Bence bu iyi bir şey.
Oyunlara kendini kaptıramazsan sıkıcı olurlar.
Biraz duygusal olmak, arkadaş edinmende de yardımcı olur.
Orada bir şey mi oluyor?
Arkadaşa ihtiyacım yok.
Soyunma odasında mı?
Bir şey mi oldu?
Okul Eğlence Havuzu Soyunma Odası (İçerisi)
HQ burası. Argos-1, durumun nedir?
Çekilmeye hazırım.
Argos-1 - Soyunma odasının içi
Ama dışarıda bir engel var.
Dışarı çıkamıyorum.
Kahretsin. Bu kadar yaklaşmışken...
Pes etmemelisin!
Hey, Sotomura.
Bunun bir hata olduğunu düşünüyor musun?
Ne diyorsun sen?!
Eğer... Eğer çıkamazsam...
Pes etmemelisin!
Sotomura...
Operasyon Komutanı: Sotomura
Bana HQ diye hitap et, Argos-1.
Şu anda, dönüşünü bekleyen silah arkadaşların var.
Umudunu kaybetme.
Argos-1? Argos-1?!
Özür dilerim. Orada biraz cesaretimi kaybettim...
Argos-1!
HQ, Argos-4 ile iletişime geç.
Faz ekstra'yı uygulamasını söyle!
"Soyunma odasından dikkatleri dağıtmasını mı?"
Argos-4
Öğrenci konseyi başkanı, Ryuen ve diğerleri?
Faz Ekstra Operasyonu Başlatılıyor
Bu saçmalık...
Horikita.
Bir konuda yardımına ihtiyacım var.
Okul Eğlence Havuzu Soyunma Odası (Dış Kapı)
Bacağım kramp girdi dedim! Benden uzak dur!
Argos-3 Tahliye görevine destek veriyor
Öyle görünmüyor bana.
Orada bir şeyler oluyor!
O, D Sınıfı'ndan Horikita değil mi?
Hadi gidip bakalım!
Horikita?
Bana seni tuzağa düşürenlerin isimlerini söyle.
Kadın... Horikita...
Horikita-san'a ne oldu böyle?
Ben de aynı soruyu soruyorum.
Neden bunu yapmak zorundayım?
Şöyle başlayayım...
Biz, birinci sınıf D şubesiyiz.
Kusurlu öğrencilerden oluşan
bir grup olarak biliniyoruz.
Sorunlu çocuklardan oluşuyoruz.
Aptalız ve diğer sınıfların oyunlarına
çok kolay düşüyoruz.
C Sınıfı öğrencileri,
daha önce bize sabotaj yapmaya
kalkışmanız cesurcaydı.
Ama şu an size minnettarım.
Okul Havuz Soyunma Odası Önü
Sayenizde şimdi anlıyorum ki,
Argos-1
sorunlu öğrencilerle dolu bir sınıfta
daha yükseklere hedeflemenin zorluğunu.
Sağlıklı bir şekilde
Ancak A'dan D'ye kadar olan sınıflar
sadece yüzeysel akademik ve atletik
yeteneklere göre ayrılmış değil.
Bu da demek oluyor ki, D Sınıfı'nın
başarısızları bile A Sınıfı'na yükselebilir.
A Sınıfı'na ulaşabiliriz.
A Sınıfı'na ulaşacağız!
Teşekkürler, Horikita-san!
Harikasın!
Mükemmelsin!
D Sınıfı...
Operasyon: Kız Soyunma Odasını Gözetleme  Tamamlandı
Aynı gün 16:03
Tam bir saçmalık.
Orada gerçekten kameralar kurulmuş.
Operasyon, engelleme nedeniyle başarısız oldu
Operasyon günü 06:46
Havuza birlikte gitmek ister misin?
Hayır.
Senden bir iyilik isteyeceğim.
D Sınıfı'nın geleceği tehlikede.
Ne?
Havuz fikrini ortaya atan Ike'di.
Kadınlar soyunma odasına kamera kurup onları gizlice izlemeyi planlıyor.
Eğer onları durdurmaya çalışsaydım, arkamdan iş çevirmeye kalkabilirlerdi.
İhbarcı
Argos-4
Deneyip başarısız olmalarına izin vermek daha iyiydi.
Haklı olabilirsin.
Planları kameraları kurup,
havuz kapandıktan ve herkes gittikten sonra onları geri almaktı, ama...
Eğer SD kartları önceden çıkarırsam, gizli çekimi engelleyebilirdik.
En azından plan buydu.
Diğer sınıfların müdahalesi işleri zorlaştırdı.
Bu yüzden mi o dikkat çeken konuşmayı yapmamı istedin?
Herkes alkışladı.
Sudo ve diğerleri gözyaşlarına boğuldu.
Daha önemlisi, havuzda eğlendin mi?
Yaz tatilinde hep yalnızdın.
Eğlenmek için gelmedim.
Ayrıca, yalnız olmayı seviyorum.
Anlıyorum.
Havuzun kapanmasına daha var.
Ne yapıyorsun?
Özür dilerim, özür dilerim!
Bu intikamdı.
Hey, ben de katılayım!
Kushida-san! Biz oyun oynamıyoruz—
Al bakalım!
Ben de Horikita'yla oynayacağım!
Yahuuu!
Ö-Özür dilerim...
Gönderen: Ayanokoji Kiyotaka
Alıcı: Horikita Suzune
Konu: Konu yok
1 Ek
Bir e-posta mı?
Yalnız olmak daha kolay.
Ayanokoji Kiyotaka     15325 PP
Horikita Suzune           49124 PP
Kushida Kikyo             46615 PP
Sakura Airi                   17217 PP
Sudo Ken                       6102 PP
Hirata Yosuke              12910 PP
Yamauchi Haruki          4877 PP
Ike Kanji                        4218 PP
Karuizawa Kei               9159 PP
Matsushita Chiaki        11262 PP
Sato Maya                    10987 PP
Sotomura Hideo             8481 PP
Ryuen Kakeru             142663 PP
Yamada Albert            135986 PP
Komiya Kyogo            122301 PP
Ishizaki Daichi              75946 PP
Birinci Sınıf Puanları
A Sınıfı            1.004 Puan
B Sınıfı               663 Puan
C Sınıfı               492 Puan
D Sınıfı                   87 Puan
Buraya girenler, tüm umutlarınızı geride bırakın.
Dante Alighieri "İlahi Komedya" Cehennem 3. Kanto 9. Dize